A DI DE or 9A B OD AN VL 71 ON 9E.
A DI DE R 9A B. OD AN VL 71 ON 9E.
BAMOR9ABOBOANVL7ION9E
BAMOR9 ABOANVL7ONSE
You asked me to come here
Ajak aku ke sini.
Are you trying to push me down from here?
untuk mendorongku dari sini?
Who are you?
Siapa kau?
How should I answer this question?
Bagaimana aku bisa menjawab pertanyaanmu?
Or what answer do you want to hear?
Atau jawaban apa yang ingin kau dengar?
I'll just tell you.
Aku akan memberitahumu.
Tell me your purpose, maybe
Katakan tujuanmu. Mungkin
I can let you go.
aku masih bisa melepaskanmu.
Judging from your tone,
Melihat nada bicaramu,
I think you have something on me.
sepertinya kau tahu sesuatu tentangku.
Is it in this bag?
Apakah ada di dalam kantong ini?
Leave Liu Kaian.
Tinggalkan Kaian Liu.
and never show up again.
Jangan pernah muncul lagi.
Okay.
Baiklah.
I can disappear with Kaian.
Aku bisa menghilang bersama Kaian.
You forged your identity in this bag.
Kau memalsukan identitas di dalam tas ini.
in this bag.
semua bukti.
You and Ji Jiang
Kamu dan Ji Jiang itu
are not Junteng's people.
sama sekali bukan orang JunTeng.
You can't defeat me.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Xu Xi can't. Neither can you.
Xu Xi tidak bisa, kamu juga tidak bisa.
How dare you mention Xu Xi?
Kamu masih berani mengungkit Xu Xi?
Do you think you can live a carefree life
Kamu kira dengan cara-cara kotor dan rendahanmu ini,
with your dirty tricks?
bisa hidup bebas selamanya?
Aren't you afraid of karma?
Apakah kamu tidak takut mendapat karma?
So what?
Lalu kenapa?
I have something on you. What can you do to me?
Aku punya kelemahanmu, apa yang bisa kau lakukan padaku?
Chen Yalu.
Yalu Chen.
Living in this world every day
Setiap hari hidup di dunia yang penuh perselisihan.
Aren't you tired?
Kau sungguh tidak lelah?
Leave Liu Kaian.
Tinggalkan Kaian Liu.
or you'll be doomed.
Jika tidak, kau akan mati.
You can show
Kamu bisa menunjukkan semua bukti ini
to Liu Kaian.
kepada Liu Kaian.
If a person lies too much,
Jika terlalu banyak berbohong,
no one will believe me even if I tell the truth.
Tidak ada yang percaya bahkan jika kau jujur.
But you've been lying.
Tapi kau terus berbohong.
I'm going to the office this afternoon.
Aku akan pergi ke kantor sore ini.
If you're interested, expose me in person.
Jika tertarik, langsung ungkap aku.
Mr. Liu, you really know how to do business.
Direktur Liu, kamu benar-benar pandai berbisnis.
How dare you fake the contract?
Bahkan berani memalsukan kontrak.
Mr. Ji, calm down.
Pak Ji, jangan khawatir.
What happened?
Sebenarnya apa yang terjadi?
If Kiki hadn't reminded me,
Jika bukan karena Kiki mengingatkanku,
I wouldn't have known.
aku tidak akan tahu.
Xu Xi.
Xu Xi.
Your ex-wife
Mantan istrimu
is the second largest shareholder of Kaixi Group.
adalah pemegang saham terbesar kedua Grup Kaixi.
She didn't sign the contract.
Tidak ada tanda tangannya di kontrak,
without her signature?
apakah akan berlaku?
Do you know how risky this place is?
Kau tahu betapa berbahayanya tempat ini?
Liu Kaian.
Kaian Liu.
Why didn't you tell me
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Xu Xi has shares of the company?
Xu Xi memiliki saham perusahaan?
Kiki, President Ji, let me explain.
Kiki, Pak Ji, dengarkan penjelasanku.
Xu Xi...
Xu Xi, dia...
Also,
Selain itu,
we agreed
Kita sudah sepakat.
We have
Di rekening perusahaan,
in the company account.
setidaknya ada 20 juta dana yang mengalir.
Now, we have no money.
Sekarang, tidak ada sepeser pun uang.
Mr. Liu.
Direktur Liu.
You really let
Kamu benar-benar tidak bersalah
my trust in you.
kepercayaan aku dan Kiki padamu.
Do you have any difficulties?
Apakah kamu ada kesulitan?
Here's the thing.
Begini.
The company's money
Uang di rekening perusahaan
on the live streaming base.
digunakan untuk membangun pangkalan siaran langsung.
I hope
Aku juga berharap
we can land the project
setelah kedua pihak mencapai kerja sama,
the project can land as soon as possible.
proyek bisa segera mendarat.
The accounts are fabricated.
Pembukuan dipalsukan.
To be honest,
Jika dikatakan lebih kecil,
We won't work together.
Paling-paling semuanya tidak bekerja sama.
But to be honest,
Tapi jika dikatakan lebih besar,
you'll pull me down.
kau akan menarikku turun.
How arrogant.
Sangat berani.
Liu Kaian.
Kaian Liu.
I said you're stupid, but you didn't listen.
Aku bilang kamu bodoh, kamu masih tidak dengar.
See for yourself.
Lihat sendiri.
These two
Dua orang ini
have nothing to do with Junteng Group.
tidak ada hubungannya dengan Grup Junteng.
Who are you?
Siapa kalian sebenarnya?
Let me tell you.
Aku akan memberitahumu.
Let me introduce.
Aku perkenalkan dulu.
This is Junteng Group.
Ini adalah Grup Junteng.
No need to introduce.
Tidak perlu diperkenalkan.
Let me tell you.
Dengar.
He and her
dia dan dia
has nothing to do
tidak ada hubungannya
has nothing to do with my company.
tidak ada hubungannya dengan perusahaanku.
What did I do to offend you?
Apa salahku?
You took my money in my name
Atas namaku, ambil uangku.
in my name.
Memancing orang kaya di luar.
and get yourself involved.
melibatkan diri sendiri.
Are you crazy?
Apa kau gila?
Who are you to tell me what to do?
Atas dasar apa kau mengaturku?
Because I'm your brother.
Karena aku kakakmu.
You're my only sister.
Aku hanya punya kamu seorang adik.
I don't want to see you.
Aku tidak ingin melihatmu.
Stop!
Berhenti.
Kiki.
Kiki.
Stop him.
Tahan, tahan.
You two
Kalian berdua
That's his sister.
Itu adiknya.
Recently,
Aku, aku, belakangan ini
I accidentally
aku tidak sengaja
I made a few small goals.
aku mendapatkan beberapa tujuan kecil.
I know it's hard for you.
Aku tahu kamu sedikit kesulitan.
It's okay. Tell me.
Tidak apa-apa, katakan padaku.
I can help you anytime.
Kakak bisa membantumu kapan saja.
Don't worry. I'll let you know if you need help.
Jangan khawatir, aku akan buka mulut jika ada masalah.
Don't be shy.
Jangan sungkan denganku.
Actor table.
Daftar aktor.
[Ni Ying Yang as Liu Kaian]
Ni Xiaoyang sebagai Liu Kaian.
Playing Xu Jinxi
Jue Fu'er sebagai Xu Xi.
Yan Jiaying as Kiki
Yan Jiaying sebagai Kiki.
X Wang as Chen Yalu
Wang Xingchen sebagai Chen Yalu.
An as Wu Chun Xiang
An Yu sebagai Wu Chunxiang.
Cao Lihua as Xu Mu
Cao Lihua sebagai Xu Ibu
Zhang Jianing as Yi Yi.
Zhang Jianing sebagai Yi Yi.
Liu Weizhou as Lu Wenjun
Liu Weizhou sebagai Lu Wenjun.
to perform.
mengikuti pertunjukan.
Zhu Asia.
Asia Zhu.
Libin Liu.
Liu Libin.
Wei Chuan
Wei, Chuan.
Wang Jingjing
Wang Jingjing.
Wu Yi Yi, Wang Yi, Ma Jing
[Wu Il Joo, Wang, Yi, Ma, Jing]
Jang A-soo.
Jang A-soo.
Lu Cai Yun.
Lu Cai Yun.
Chen Xin.
Esther Chen.
Han Chao.
Han Chaochao.
Zhao Yi Cheng.
Zhao Yicheng.
Wang Tieling.
Wang Tieling.
Xu Zhenbin.
Xu Zhenbin.
Chen Man-gu.
Chen Wanqiu.
Staff Form.
Formulir karyawan.
Director team.
Tim sutradara.
Photography crew.
Tim fotografi.
Drama King Jingjing
Wang Jingjing.
Lighting team.
Tim pencahayaan.
The recording team.
Tim rekaman.
The production team.
Tim produksi.
Hello. Hello.
Tim sopir.
Late production.
Produksi tahap akhir.
Tianjin Jiayi Culture Co., Ltd.
PT. Jiayi Culture, Tianjin.
The Disappearing Love.
Lagu "Lost Love"
composed by Zhang Xu.
Lagu Zhang Xu.
Production company.
Perusahaan produksi.
Tientsin Film Pictures Co., Ltd.
Industri Film Ratusan Kaisar Tianjin
[Tianjin Film Co., Ltd.]
Perusahaan produksi bersama.
Beijing Gaxi Culture Co., Ltd.
PT. Media Jiaxi Beijing.
Beijing Wonderful Forest Movie and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Film dan Budaya Hutan Ajaib Beijing.
Beijing Deep Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi Jing Shen Beijing.
Ming Xie Group.
Perusahaan Ming Xie.
Tientsin Yu Castle International Hotel.
Hotel Internasional Tianjin Yu Jiabao.
Tientsin Hilton Hotel.
Hotel Hilton Tianjin.
Beijing Handan Steel Hotel.
Hotel Bata Beijing.